---
layout: post
katex: true
title: "On Starting a Mathematics Club"
author: "Nicolas Bourbaki"
blurb: "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do
eiusmodtempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua."
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec porta venenatis
leo, at ornare augue dictum et. Fusce suscipit ultricies ex, eu luctus mi
tincidunt in. Vivamus at lacinia magna. Integer vel pellentesque dolor, quis
tristique ligula. Mauris suscipit metus nulla, sagittis condimentum turpis
ullamcorper posuere. Nullam ut faucibus metus, et pellentesque ante. Phasellus
id neque in purus euismod consectetur. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris eu dolor at nulla
cursus facilisis eu quis lacus. Nam in lobortis risus, eu pulvinar nunc.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Duis et bibendum enim, non blandit tellus. Donec ac accumsan
sem, vel tristique ipsum. Praesent nec blandit lorem. Maecenas nulla sem,
hendrerit sodales fermentum nec, porta et justo. Sed vitae velit a nisl porta
aliquet luctus commodo diam.

Inline math such as $a^2 + b^2 = c^2$ works fine.

Display math is also supported.

$$
    f(z_0) = \frac{1}{2\pi i} \oint_\gamma \frac{f(z)}{z - z_0} \:dz.
$$

In aliquam congue lorem, quis pulvinar lorem pretium ut. Nam in bibendum ex.
Vestibulum nibh mi, viverra ut tempus nec, tincidunt at enim. Maecenas congue
volutpat turpis, vel ultrices nisl. Curabitur enim lectus, consequat a urna id,
efficitur sollicitudin metus. Donec ultrices, augue pharetra faucibus suscipit,
quam tellus luctus leo, in lobortis diam mauris sed elit. Pellentesque ut ante
nec lectus tincidunt eleifend. Mauris pellentesque dolor urna, a imperdiet diam
malesuada in. Maecenas at elementum ante, vel commodo purus.

Vivamus eget tempus mi. Duis aliquam semper quam, placerat eleifend felis
fringilla nec. Integer bibendum aliquam libero in vulputate. Praesent non
lectus vel tortor maximus tincidunt in eget neque. Maecenas tempus sed ante in
dignissim. Ut pharetra efficitur tristique. Aliquam et accumsan ligula. Etiam
efficitur maximus magna vitae elementum. Duis ante ipsum, tincidunt in sapien
a, laoreet vehicula mauris. Nulla facilisi. Suspendisse scelerisque metus quam,
vitae porttitor erat varius sed. Quisque id placerat est. Morbi fringilla
venenatis suscipit. Nunc at mauris nibh. Proin pellentesque leo nec sapien
mattis, eget placerat eros eleifend.

Aenean consequat sed elit at laoreet. Maecenas vestibulum lorem sed magna
aliquet efficitur eu eu velit. Aliquam vitae neque quis odio sodales tristique
eu fermentum nisi. Suspendisse ipsum eros, bibendum facilisis elit nec,
porttitor aliquet ex. Mauris congue turpis nec nisi dictum mattis. Curabitur
sollicitudin consectetur tristique. Mauris non quam non orci vehicula aliquet.
Aenean ornare, mi non placerat dictum, odio sapien posuere libero, ac viverra
nibh metus eu libero. Maecenas ut nunc viverra, suscipit tortor a, porttitor
mi. Morbi vehicula porta dapibus. Mauris massa sapien, egestas ac porttitor in,
aliquet in libero. Maecenas malesuada dapibus diam eget sagittis.

Proin nec rhoncus quam. Phasellus sollicitudin varius arcu, et ultricies ligula
hendrerit id. Donec commodo a orci nec hendrerit. Suspendisse potenti. Morbi
lobortis tempus facilisis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
et ultrices posuere cubilia curae; Curabitur nec lectus congue, porttitor dui
et, hendrerit lectus. Etiam non mauris ac justo vulputate semper sit amet at
erat. Mauris tincidunt vel nisl eget molestie. Nam blandit erat vitae maximus
pharetra. Aliquam suscipit nisi sit amet mi volutpat elementum. Aenean
condimentum interdum dapibus.
